- Una vez creada la base de datos en mysql, debemos iniciar nuestro servidor.

- Abrimos la consola y nos ubicamos en el archivo (Esto va a depender de d칩nde lo tengas ubicado):

    Ejemplo : cd insercion_de_datos\js

- Luego ejecutamos el servidor con node.js:

    Ejemplo: node .\server.js 

- Si todo va bien, debe salir por consola: "Servidor escuchando en http://localhost:4000 Conectado"

- Luego, ve a tu carpeta ejecuta "index.html" y haz la prueba con tu base de datos.

- Si est치s en VS Code, el servidor finalizar치 si sales del editor.

- Si quieres finalizar el servidor sin salir del editor, colocate en la consola y presiona 'ctrl + c'

- Para comprobar el cierre de servidor en windows, busca por consola 'netstat -ano' y ver치s un listado de todos los puertos activos.